Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
So fade und geschmacklos.
Betreuer!
Bringt mir den Wein aus Wu Rong.
Königlicher Bruder,
Es sind nun fünf Tage vergangen.
Noch immer keine Nachricht von Jungmeister Beicheng.
Ich habe schon erlebt, dass Leute heimlich gesucht haben.
Aber das ist nicht die Hauptstadt von jemand anderem.
So wie es aussieht,
Sie helfen uns nicht wirklich bei der Suche.
Könnte es sein, dass sie
Hoffen wir, dass wir gehen, wenn wir ihn nicht finden können?
Halten sie uns absichtlich hin?
Königlicher Bruder, wohin gehst du?
Den Monarchen von Ling'an sehen.
Ich will Antworten.
Beschwöre König Wurong zu einer Audienz.
Platz da!
Monarch von Ling'an,
Es sind nun fünf Tage vergangen.
Es gibt nicht den geringsten Hinweis.
Ignorierst du mich?
und Wu Rong?
Nehmt ihr uns etwa nicht ernst?
Ich finde
dieses Bündnis
Es lohnt sich nicht, es herzustellen.
König Wurong, bitte nicht überstürzen.
Suche nur mit Namen und Alter
Das ist wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen.
In den vergangenen Tagen
Der Monarch und ich haben Leute zur Suche ausgesandt.
Unser Monarch von Ling'an hält sein Wort.
Er scheut keine Mühe, seine Versprechen einzuhalten.
Aber ich frage mich,
Warum bringt man eine Klinge mit vor Gericht?
Was bedeutet das?
Eure Bräuche interessieren mich nicht.
Wenn in drei Tagen
Wir können ihn immer noch nicht finden.
Wu Rongs Soldaten
wird in Ling'ans Grenzgebiet einmarschieren.
König Wurong,
Versucht ihr etwa, unser Bündnis zu zerstören?
Wollt ihr die Sicherheit der Bevölkerung von Wu Rong riskieren?
Wir Wu Rong werden auf dem Pferderücken geboren.
Der Kampf ist uns in die Wiege gelegt.
Ich bin mir sicher, dass mein Volk
werde die Entscheidung meines königlichen Bruders unterstützen.
ICH
Ich habe alles gesagt, was ich sagen wollte.
Nun kommt es auf die Aufrichtigkeit des Monarchen von Ling'an an.
Lass uns gehen.
Rui Yu, bleib.
Alle anderen
Wir gehen jetzt.
Ich verabschiede mich.
Ist der junge Meister Beicheng einer von uns?
Ist er das?
Er stammt nicht aus Ling'an.
Wann werden wir ihn jemals finden?
Ich hatte Wu Rong nicht erwartet.
den jungen Meister Beicheng zu schätzen
so hoch.
Sie sind bereit, für ihn.
um mit Ling'an in den Krieg zu ziehen.
Die Hauptstadt
hat wirklich keine Neuigkeiten.
Ich habe Leute losgeschickt, um die Grenze zu durchsuchen.
Falls er existiert,
Wir werden in drei Tagen Neuigkeiten haben.
Aber wenn diese Person
verbirgt seine Identität.
Ich fürchte
mit Ling'ans Streitkräften,
Krieg gegen Wu Rong
wäre nicht schwierig.
Aber Pingxiang hat sich gerade erst stabilisiert.
Qian Yuans Geisel kehrt bald zurück.
Wenn jetzt der Krieg ausbricht,
Es könnte das langjährige Gleichgewicht stören.
Ja.
Rui Yu,
Finde zuerst einen Weg
um König Wurong und die Prinzessin zu beruhigen.
Was das Bündnis betrifft,
Warten Sie auf Neuigkeiten von der Grenze.
Dann entscheiden wir, was zu tun ist.
Verstanden.
Warum siehst du so müde aus?
König Wurong und Prinzessin Muya betraten den Palast.
Sie sagten, wenn in drei Tagen
Wir können den jungen Meister Beicheng immer noch nicht finden.
Sie werden gegen Ling'an in den Krieg ziehen.
Ich habe gerade meinen zweiten Bruder nach Neuigkeiten gefragt.
In keiner der nahegelegenen Städte gibt es ein passendes Gegenstück.
Als Nächstes bleibt uns nichts anderes übrig, als auf Neuigkeiten von der Grenze zu warten.
Was ist los?
Schon gut.
Ich dachte an König Wurong.
würde seine gesamte Nation einsetzen
nur um eine einzige Person zu finden.
Das liegt wahrscheinlich an König Wurong.
hegt tiefe Gefühle für den jungen Meister Beicheng.
Heutzutage,
Er hat heimlich überall gesucht.
Er glaubte, er sei diskret.
aber unerwartet
Die Männer meines Bruders haben es trotzdem herausgefunden.
Zum Glück geriet Ling'ans Volk dadurch nicht in Gefahr.
Wie würde das sonst enden?
Ich habe dich endlich gefunden.
Wusstest du, dass ich nach dir gesucht habe?
Seit dem Tag, an dem Sie die Stadt betreten haben,
Ich wusste es.
Warum hast du dann bis jetzt gewartet, um mich zu sehen?
Die Leute von Da Yue sind so schamlos.
Du wurdest von ihnen gejagt, dein Schicksal ist ungewiss.
Ich habe mir die ganze Zeit Sorgen um dich gemacht.
Verstehst du meine Gefühle immer noch nicht?
Junger Meister Beicheng,
sehen-
Dieses Pferd ist der Liebling meines königlichen Bruders.
Aber es hat ein wildes Temperament.
Es ist noch niemandem gelungen, es zu zähmen.
Wenn du dieses wilde Pferd zähmen kannst,
Dann werde ich es dir geben.
Hyah!
Beicheng!
Du hast es geschafft!
Du bist der tapferste Krieger.
Solange Sie mit dem Tempo mithalten können,
Du kannst sein Begleiter sein.
Nur ein Krieger wie der junge Meister Beicheng
ist unserer Wu Rong Prinzessin würdig.
Prinzessin
Ich habe es dir schon früh gesagt
dass ich bereits verheiratet bin.
Mein königlicher Bruder sagte
dass dies nichts Ernstes ist.
Krieger unserer Graslandschaften
kann mehrere Ehefrauen haben.
Ich würde Ihre Frau ebenfalls freundlich behandeln.
Wir könnten sie zurück in die Graslandschaft bringen.
Ich könnte sie sogar den ältesten Sohn gebären lassen.
Prinzessin
Aber
Ich bin nicht bereit dazu.
Sie ist meine einzige Ehefrau in diesem Leben.
Meine Liebe wird sich niemals ändern.
Du...
Was meinst du damit?
Willst du damit sagen, dass du gar nichts für mich empfindest?
Ich respektiere dich nur als Prinzessin Muya von Wu Rong.
Aber du beschützt mich.
Kümmere dich um mich –
Ist das nicht Liebe?
Euer königlicher Bruder und ich nennen uns gegenseitig Brüder.
Ich sehe dich nur als jüngere Schwester.
Das ist alles.
Wissen Sie,
mein Name,
Geist von Wu Rong
bedeutet "Mond" in der Wu-Rong-Sprache.
Die Graslandschaften sind weitläufig und endlos.
Wenn du dich verirrst,
Nur der Mond folgt dem einsamen Krieger.
Es leuchtet ihm den Weg nach Hause.
Nur der reinste Mond
ist des tapfersten Kriegers würdig.
Wenn ich in Ling An bleibe,
Darf ich dein Mond sein?
Prinzessin,
Ich verstehe Ihre Gefühle.
Aber ich habe bereits
ein Mond, der nur mir gehört.
Sie hat mich immer geleitet.
Wo auch immer ich bin,
Ich kann den Weg nach Hause finden.
Darf ich deinen Mond kennenlernen?
Bitte überreden Sie König Wurong
dieser Krieg zwischen unseren Nationen
Es schadet nur den Menschen.
Wu Rong hat jetzt Wasser.
Die Menschen von Wu Rong
verdienen ein stabiles Zuhause.
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
Aber wie kann ich Ihnen diese Worte überbringen?
Das solltest du meinem königlichen Bruder selbst sagen.
Prinzessin,
Ich habe alles gesagt, was ich sagen konnte.
Holt Rui Yu heraus.
Was versuchst du zu erreichen?
Haltet sie auf!
Wenn du nicht herauskommst –
Stoppen!
Meister Rui,
König Wurong verschaffte sich gewaltsam Zutritt zu meinem Herrenhaus.
Was ist Ihr Ziel hier?
Fehlte es der Botschaft an Gastfreundschaft?
Wenn der Monarch von Ling'an
erfährt, dass deine Familie Rui egoistische Motive hegt.
und verbarg den Aufenthaltsort des jungen Meisters Beicheng,
dies zu einem Krieg zwischen unseren Nationen führen würde
dann du, Rui Yu,
wird der Täter sein.
Junger Meister Beicheng—
Warum sollte er sich in meinem Herrenhaus aufhalten?
Ich bin ihm gestern auf der Straße begegnet.
Ich sah ihn Ihr Anwesen betreten.
Willst du es immer noch leugnen?
Durchsuche den Ort!
Sollte es tatsächlich zu einem Krieg kommen,
Mein Tod spielt keine Rolle.
Aber ihr zwei seid in einem fremden Land –
Kann man mit einem guten Ende rechnen?
Wu Rong Volk
kämpfen für ihren Stolz.
Ich werde vielleicht nicht lebend nach Wu Rong zurückkehren.
Aber der junge Meister Beicheng hat Wu Rong geholfen.
Selbst wenn ich sterbe,
Ich muss ihn finden.
Wenn das, was Prinzessin Muya gesagt hat, stimmt,
Du hast gestern den jungen Meister Beicheng getroffen.
und er ist bereit
um mit dir nach Wu Rong zurückzukehren,
Warum ist er dann nicht ins Sifang Gästehaus zurückgekehrt?
Warum hat er sich in meinem Herrenhaus versteckt?
und all diesen Ärger verursacht haben?
Du...
König Wurong ist loyal und ehrenhaft.
Er würde seine ganze Macht für den jungen Meister Beicheng einsetzen.
Ich, Rui,
Das bewundere ich sehr.
Dies betrifft jedoch beide Nationen.
Wenn deshalb
Beide Seiten erleiden Verluste.
andere
wird die Vorteile nutzen.
Übermorgen
ist die endgültige Frist.
Meister Rui,
Überlegen Sie sich das gut.
Ich werde im Gästehaus Sifang warten.
Wenn ich ihn nicht sehe,
diese Angelegenheit
wird nicht vorbei sein.
Lass uns gehen.
Rui Yu,
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Kleiner Yu,
eine Person verwenden
für ein Bündnis zwischen zwei Nationen handeln
Das ist wirklich ein verlockendes Angebot.
König Wurongs Loyalität ist unübertroffen.
Prinzessin Muya hegt tiefe Gefühle.
Ich bin ihnen nicht ebenbürtig.
Ich wollte es dir nicht verheimlichen.
Ich wollte dich einfach nicht beunruhigen.
Schließlich bin ich ja zurückgekehrt.
An diesem Tag waren mein zweiter Bruder und ich
gerettete entführte Kinder.
Ich verfolgte einen verdächtigen Wu-Rong-Mann.
Sie haben mich bewusstlos geschlagen.
Sie haben mich fälschlicherweise beschuldigt.
der Entführung des jungen Prinzen.
Obwohl ich erschöpft war,
Sie legten mir Fesseln an.
Ich wurde zum Sklaven.
Später, die Da Yue-Leute
verschworen sich, um in den Wu-Rong-Hof einzudringen.
Ich habe König Wurong gerettet
und Prinzessin Muya.
Ich wurde also wie ein Ehrengast behandelt.
Sie verweigerten mir die Rückkehr nach Ling An.
Ich wollte nicht, dass die Hirten unter Da Yues Unterdrückung leiden.
Deshalb habe ich zugestimmt zu bleiben.
Um König Wurong im Kampf gegen Da Yue zu helfen.
Aber ich habe niemals zugestimmt, Prinzessin Muya zu heiraten.
Das ist alles Unsinn.
Mein Herz gehört nur dir.
Es ist schade.
Ling Ans Stadt Sifang
Das ist nicht vergleichbar mit der Freiheit der Ebenen.
Junger Meister Beicheng kann nicht
Hier kann man frei fahren.
Wovon redest du überhaupt?
Prinzessin Muya sagte
Ling An ist kein guter Ort.
Warum nicht?
Es ist großartig.
Was ist denn so toll daran?
Ling An hat meine Familie.
Es birgt meine Kindheitserinnerungen.
Noch wichtiger ist jedoch,
Ling An hat dich.
Ich drücke dieses Mal ein Auge zu.
Sollte es erneut passieren,
Ich schwöre, triff mich mit dem Blitz.
So ist es schon besser.
Wohin gehst du?
Ich werde Prinzessin Muya besuchen.
Dann habe ich...
Du darfst mir nicht folgen.
Aber was, wenn sie versucht, dir etwas anzutun?
Hier in Ling An,
Niemand wagt es, sich vor mir daneben zu benehmen.
Das ist gut.
Selbst wenn noch etwas übrig ist,
Das ist in Ordnung, oder?
Ja.
Prinzessin.
Bitte.
Kellner.
Zwei weitere Kannen Tee, bitte.
Kommt sofort.
Ich verstehe wirklich nicht, warum Beicheng darauf besteht, nach Ling An zurückzukehren.
Diese Stadt Ling An
ist so klein, dass man seinen Rand auf einen Blick erkennen kann.
Wer hier festsitzt, kann nirgendwohin.
Zurück in Wu Rong,
Er war so frei.
Er bewegte sich so anmutig wie ein Adler.
Nur mein Bruder und ich konnten mit ihm mithalten.
Als wir zusammen fuhren,
Das waren die glücklichsten Zeiten.
Wohin geht die Prinzessin?
Beeil dich!
Kommt schnell!
Loslassen!
Sind alle Ling An-Leute so verkrampft?
Prinzessin, sag einfach, was du denkst.
Sehen.
Das ist mein Baoyang.
Ich nehme dich mit tief in die Ebenen, okay?
Nein, ich werde nicht hingehen.
Bist du sicher, dass du nicht gehst?
Von dort aus kann man Ling An sehen.
Ich weiß, dass du dein Zuhause vermisst.
Eines Tages,
Ich möchte sehen, wo du einst gewohnt hast.
Auch wenn ich es im Moment nicht kann,
Hat Ling An nicht ein Sprichwort?
mit dem Titel „Sehnsüchte in die Ferne anvertrauen“?
Lass uns gehen.
Hyah!
Das „Anvertrauen von Sehnsüchten in die Ferne“, das ich heute erwähnt habe –
Habe ich die Bedeutung richtig verstanden?
Sehnsucht aus der Ferne.
Wie lautet der vollständige Satz?
Briefe, die schwer zu versenden sind,
Sehnsüchte ohne Beweis.
Ich wünschte nur, der Westwind würde meine Gefühle tragen.
in dein Herz, weit weg.
Was bedeutet das?
Nur eine sentimentale Zeile.
Nicht für eine Prinzessin geeignet.
Was bedeutet dieses Gedicht also wirklich?
Könntest du nicht etwas langsamer sein?
Beeil dich und sag es mir!
Selbst mit den schönsten Worten,
um seine Sehnsucht festzuhalten,
Es ist schwer, einen Ort zu finden, an den wir sie schicken können.
Selbst wenn die Sehnsucht tief ist,
Es ist schwer, jemanden zu finden, dem man das anvertrauen kann.
Ich wünschte nur, der Westwind könnte meine Gefühle verstehen.
trägt meine Liebe,
und vermasselt es demjenigen, den ich verpasse.
Solch tiefe Gefühle.
Er muss seine Frau wirklich sehr vermissen.
Du weißt doch, dass er eine Frau hat.
Und du willst ihn trotzdem heiraten?
Unsere Wu Rong Krieger
Manche haben viele Ehefrauen.
In Ling An,
Gibt es denn nicht auch Konkubinen und Nebenfrauen?
Solange zwei Menschen einander wirklich lieben,
Das alles spielt keine Rolle.
Aber...
Bedeutet „jun“ nicht üblicherweise Mann?
Vielleicht dachte er an
sein Vater oder älterer Bruder.
Vielleicht in seinem Herzen,
seine Frau
Eine Frau ist jedem Mann gleichgestellt.
Es sind schon Tage vergangen, seit wir uns getroffen haben.
Eure Majestät ist faul geworden.
Ist Eure Majestät wohlauf?
Mir geht es gut.
Bruder Beicheng,
Du bist endlich aufgetaucht.
Komm, setz dich.
Alles andere sollte vorerst beiseitegelassen werden.
Trink vorher ein paar Drinks mit mir.
Drei Tassen sind ausgetrunken.
Zeit, zur Sache zu kommen.
Ich habe nur eines zu sagen.
Komm mit mir zurück nach Wu Rong.
Ich werde ein Bündnis mit Ling An eingehen.
Und was, wenn ich mich weigere?
Werdet ihr Truppen ausheben, um die Grenze anzugreifen?
Es besteht jetzt keine Eile.
Vielleicht
Ich könnte mich auch mit Qian Yuan anfreunden.
Du hast Prinz Pan kennengelernt.
Du bist wahrlich Bruder Beicheng.
Ich habe ihn noch nicht persönlich getroffen.
Ich habe sein Geschenk aber erhalten.
Also,
Du
Wie werden Sie sich entscheiden?
Wu Rong ist jetzt führerlos.
Wenn ich einen Überraschungsangriff führe,
Wie wahrscheinlich schätzen Sie einen Sieg für mich ein?
Ich will nicht prahlen,
Aber du und ich wissen es beide.
Ich kenne Ihre Seite sehr gut.
Aber du
wissen nichts über mich.
Du hast in Ling An nichts erreicht.
Hier kennt niemand auch nur deinen Namen.
Was bringt es, hier zu bleiben?
Meine Familie,
mein Geliebter,
und meine Ältesten
befinden sich alle in Ling An.
Und ich habe eine Lebensmission zu erfüllen.
Ob ich Demütigungen ertrage,
Bekämpfe den Feind allein,
oder auf dem Schlachtfeld sterben,
Ich bereue nichts.
Was du gesagt hast –
Ich kann mich mit einigem davon identifizieren.
Sehr gut.
Ich bin gekommen, um dich zu finden
Nur um zu sehen, ob du noch lebst.
An diesem Tag wurdest du von Da Yue verfolgt.
Dein Schicksal war ungewiss.
Ich habe dich schon lange als Bruder im Leben und im Tod gesehen.
Natürlich,
Ich war besorgt und untröstlich.
Selbstverständlich respektiere ich Eure Hoheit.
wie ich es bei einem älteren Bruder tun würde.
Dann
wenn der Monarch von Ling'an
befiehlt dir, Wu Rong anzugreifen.
was werden Sie tun?
Solange Wu Rong unsere Grenze nicht überschreitet,
Ich werde niemals die Waffen gegen Wu Rong erheben.
Wenn der Monarch auf Krieg besteht,
derjenige, der die Truppen anführt
Das werde ich nicht sein.
In Ordnung.
Dann akzeptiere ich dich als meinen Bruder.
Falls Sie eines Tages nicht in Ling An übernachten können,
Bring deine Familie mit nach Wu Rong und komm zu mir.
Eure Hoheit ist wahrlich rücksichtsvoll.
Ich bin zutiefst dankbar.
Dann
Falls ich Sie in Zukunft finden muss,
Ich sollte zu Lord Ruis Residenz gehen, richtig?
Ja.
Aber
Ich habe etwas von Eurer Hoheit zurückgehalten.
Ich schäme mich zutiefst.
Aus bestimmten Gründen
Ich musste mich als Frau verkleiden.
und in die Familie Rui einheiraten.
Die Tatsache, dass ich tatsächlich ein Mann bin –
Bitte behalte es für mich geheim.
Ich hatte es nicht erwartet
Du wärst in einer sehr schwierigen Lage.
Sie lehnen mein Angebot jedoch weiterhin entschieden ab.
So sei es.
Ich habe komplett aufgegeben.
Ich verspreche es dir,
Ich werde dein Geheimnis bewahren.
Dann sollte ich nicht länger bleiben.
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
In Ordnung.
Ich verabschiede dich.
Lass uns gehen.
Obwohl ich mich bereits entschieden habe,
Im Geiste
Ich habe wirklich tiefe Gefühle für dich.
Ich habe ihr gestern alles klar gemacht.
Ich empfinde nichts für die Prinzessin.
Dann
Wenn es dem Wohl unserer Nationen dient,
ICH
Bestehen Sie darauf, Prinzessin Muya zu heiraten?
Warum so weit gehen?
Ich habe bereits jemanden, den ich liebe.
Und nichts wird
Meine Gefühle für sie zu verringern.
Bitte, königlicher Bruder,
Raten Sie der Prinzessin mehr.
Ich verstehe.
Wir
Hier trennen sich unsere Wege.
Junger Meister Beicheng.
Königlicher Bruder, warum hältst du mich auf?
Jungmeister Beicheng hat alles erklärt.
Du
Sobald wir wieder in Wu Rong sind,
Ich werde einen Ehemann für dich aussuchen.
In Ordnung?
Das will ich nicht.
Denjenigen, den ich liebe
ist Muya von Wu Rong.
Prinzessin Muya,
Du bist eine Prinzessin der Graslandschaft.
Es wird tapferere Krieger geben.
die dich lieben,
die dich respektieren,
Aber diese Person werde nicht ich sein.
Lebewohl.
Yu'er,
lass uns gehen.
Beicheng.
Genug.
Kommen.
Lass uns gehen.
Königlicher Bruder.
Hör auf deinen Bruder.
Jeder hat sein eigenes Schicksal.
Man muss kein Mitleid mit ihr haben.
Sie wird einen besseren Partner finden.
Warum sind Sie ins Sifang Gästehaus gekommen?
Könnte es sein?
du bist-
Das alles hat wegen mir angefangen.
Es sollte auch mit mir enden.
Alles ist nun geklärt.
Sie können beruhigt sein.
Eure Hoheit.
Lady Mei hat mich gebeten, Ihnen dies zu überbringen.
Sie sagte, die Regenzeit stehe bevor.
und befürchtet, dass Ihre alte Krankheit zurückkehren könnte.
Sie hat mich beauftragt, Knieschoner für dich anzufertigen.
Lady Mei sagte
Gestern brachte König Wurong die Prinzessin
zur Familie Rui und sorgte dort für Ärger.
Sie sagte
Der junge Meister Beicheng, den sie suchen,
wohnt im Hause Rui.
Sie zogen sogar die Schwerter.
Beicheng
Klingt nach einem Pseudonym.
Nord gegen Süd.
Stadt gegen...
Ich erinnere mich daran, dass Rui Yu zu Neujahr zur Familie Nan zurückkehrte .
Nan Chenxiao war nicht bei ihm.
Ja.
Ich habe Lady Mei gefragt.
Sie sagte, Nan Chenxiao habe die Stadt verlassen
, um Verwandte zu besuchen.
Geh der Sache nach und untersuche sie.
welche Verwandten die Familie Nan
außerhalb der Stadt hat.
Prinz, verdächtigen Sie Nan Chenxiao?
Aber...
Aber wie konnte das sein?
Rui Yu gelang es, alle zu täuschen
und Beamter zu werden.
Die Familie Nan tat alles, um
dem Zorn des verstorbenen Kaisers zu entgehen.
Was würden sie sich nicht trauen?
Falls das tatsächlich der Fall ist,
Dann ist die Familie Rui schuldig
, den Monarchen getäuscht zu haben.
In diesem Fall
Die wahre Identität von Lord Rui
könnte bald enthüllt werden.
Ich bin schon so viele Jahre in Ling An.
Es ist Zeit, dass ich vorwärts gehe
und für sie vermitteln.
vor ein paar Tagen
Ich träumte von meiner Muttergemahlin.
Gemäß den Sitten von Ling An,
Ich sollte ein paar Barren verbrennen,
um ihren Geist zu trösten.
Sag mir,
ist meine Muttergemahlin, die mich drängt
Zurückkehren und sie sehen?
Prinz, du planst das schon seit Jahren.
Dein Wunsch wird sich ganz sicher erfüllen.
Bringt diese in die Ahnenhalle
und verbrenne sie.
Ja.
Yingshu
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Was meinen Sie
Sie möchten zwischen den beiden Nationen vermitteln?
Ja.
Ich wohne seit vielen Jahren in Ling An.
Meine Tante heiratete ebenfalls in die Familie Rui ein.
Ling An, zu mir,
ist seit langem ein zweites Zuhause.
Selbstverständlich möchte ich Seiner Majestät die Lasten erleichtern.
Da Sie aufrichtig sind,
morgen
Lasst uns ein Festessen im Gästehaus Sifang veranstalten.
Lasst uns ein Festmahl veranstalten.
Diesmal brachte König Wurong
Prinzessin Muya mit.
Warum bringt nicht jede Familie
ihre eigenen Frauen mit?
Um die Freundschaft zwischen unseren Nationen zu fördern.
Lasst uns alle an diesem großartigen Ereignis teilnehmen.
Da du an alles gedacht hast,
Ich habe keinen Grund, abzulehnen.
Wir werden es so machen, wie Sie es vorschlagen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Ist es mir angemessen, an einem solchen Bankett teilzunehmen ?
Ich habe Seine Majestät bereits informiert.
Miss Qiao, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Außerdem,
Das heutige Bankett—
Seine Majestät wird
heute ebenfalls am Bankett teilnehmen.
Ihr habt euch
schon lange nicht mehr gesehen.
Premierminister Ming und die anderen
sind eingetroffen.
Lord Rui
Premierminister Ming
Diesmal ist Lord Rui
für die Bewirtung von König Wurong zuständig.
Lord Rui ist der Hauptorganisator.
Es ist wirklich anstrengend.
Das ist eine Menge harte Arbeit.
Das gehört alles zu meiner Pflicht.
Es ist richtig, die Lasten Seiner Majestät zu teilen.
Ich hatte einfach nicht erwartet, dass Premierminister Ming
ebenfalls an diesem Bankett teilzunehmen.
Schließlich ist König Wurong
ist ein von Seiner Majestät sehr geschätzter Gast.
Ja.
Der linke Minister wird alt.
und mag solche Anlässe nicht.
Ich muss also alle Amtsträger vertreten.
und unsere Gastfreundschaft zeigen.
Dann...
Heute lasst uns
Wir gehen erst, wenn wir betrunken sind.
Premierminister Ming, Ihre Freundlichkeit
kann man kaum ablehnen.
Dieses diplomatische Bankett
ist jedoch von großer Bedeutung.
Ich fürchte, ich kann
heute nicht unbeschwert mit Ihnen trinken.
Seine Majestät schätzt Sie.
Na gut.
Ich werde Sie nicht weiter stören.
Premierminister Ming, bitte.
Premierminister Ming
Bitte, setzen Sie sich.
Sitzen.
Yu'er
Sehen Sie irgendwelche Probleme?
NEIN.
Seine Majestät ist eingetroffen.
König Wurong, du musst
heute noch ein paar Tassen trinken.
Bitte.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Formalitäten sind nicht nötig.
Alle,
Bitte nehmen Sie Platz.
Heute hat Prinz Pan
dieses Bankett eigens ausgerichtet .
um König Wurong und alle Offiziellen zu empfangen.
Alle sollen sich wohlfühlen.
Das Festmahl kann beginnen.
Du bist...
Prinzessin Muya.
Sind Sie an diesen Melodien nicht interessiert ?
Ich mag sie nicht.
Sie sind zu langweilig.
Prinzessin, bitte verrate mir,
was dir Spaß macht.
Ich werde das für Sie arrangieren.
Wir Wurong sind hervorragende
Reiter und Bogenschützen.
Warum nicht jemanden von Ling An
Willst du dich mit mir im Bogenschießen messen?
Ein Bogenschießwettbewerb?
Warum sollte Prinzessin Chunxi nicht
gegen sie antreten?
Das ist fair
und respektvoll.
Prinzessin Muya ist von adligem Stand.
Und heute,
Prinzessin Chunxi ist ebenfalls anwesend.
Warum nicht die beiden Prinzessinnen
gegeneinander konkurrieren?
ICH...
Ich weiß nicht wie!
Ich bin nur im Essen gut.
Ich kann es nicht tun.
Das heißt aber nicht, dass alle Frauen aus Ling An das nicht können.
In Ordnung.
Dann werde ich mir eine Ling-An-Frau
aus der Menge aussuchen.
um mit mir zu konkurrieren.
Dann...
Warum nicht...
Wie wäre es, wenn ich gegen die Prinzessin antrete?
Was denkt der Monarch von Ling'an?
Solange die Prinzessin sich amüsiert.
Dann wirst du es tun.